Реализовать метод или полноценное приложение, которое принимает на вход некоторый
текст (например, из консоли), вычисляет частоту появления слов в этом тексте и после чего
выводит слова в убывающем порядке их частоты появления в тексте.
Под словом подразумевается любая непрерывная последовательность символов (до
пробела, точки, запятой, двоеточия и других разделителей), состоящая только из букв и
цифр, не учитывая регистр букв.
Например, в строке "Семь раз отмерь, 1 раз отрежь!" ровно
пять слов: "семь", "раз", "отмерь", "1", "отрежь" и вывод должен быть такой:
раз
семь
замерь
1
отрежь